标题页
本试验按照人用药品注册技术要求国际协调会 (ICH) 三方协调指南中药物临床试验质量管理规范 (GCP) 的伦理原则进行。
Alexion 责任医学官：
Gonzalo De Miguel，医学博士
治疗领域 NF 和骨代谢副总裁
概要
申办者/公司名称：
Alexion Pharmaceuticals,Inc.
研究干预名称：
ALXN1850
研究标题：
一项在低磷酸酯酶症成人中评价 ALXN1850 的安全性、耐受性、药代动力学和药效学的 I 期、开放性、剂量递增研究
研究编号：
ALXN1850-HPP-101
研究分期：
I 期
研究中心数量和国家：
本研究在美国的2家研究中心进行；但是，1家研究中心未入组受试者。
出版物（如有）：
不适用
研究期：
2021年08月16日至2022年08月24日
方法学：
这是一项开放性、剂量递增研究，旨在评估 ALXN1850 在 HPP 成人中 IV 和 SC 给药的安全性、耐受性、PK、PD和免疫原性。
研究参与者按顺序入组3个队列（ALXN1850 15 mg、45 mg和90 mg）。在每个队列的首例受试者完成首次 IV 给药后召开 SRC 会议，以评估安全性和耐受性，并支持首例受试者开始 SC 研究药物给药以及队列其余受试者开始 IV 和 SC 研究药物给药。前2个队列中每个队列至少3例受试者一次
（15 mg和45 mg）接受了单次 IV 给药和3次 qw SC 给药，SRC再次召开会议，审查安全性和耐受性数据，并确定是否可以继续进行最终剂量递增 (90 mg)。SRC认可每次剂量递增后，下一个较高队列以下一个剂量水平开始给药。队列2和队列3分别在 SRC 审查队列1或队列1和队列2受试者的所有相关安全性、耐受性和 PK 数据（仅队列3剂量递增）后开始给药，并支持剂量递增。
研究末次评估时 ADA 呈阳性的受试者可选择入组全球 HPP 登记研究，以便在研究结束后进一步监测其 ADA 值。
受试者人数（计划和分析人数）：
计划入组约15例合格受试者（队列1、2和3各约5例），以允许至少9例受试者（每个队列3例）“完成”研究。共有23例受试者接受筛选并提供知情同意书，15例受试者接受给药并被纳入安全性、PK、PD和免疫原性分析集中。
诊断和主要入选和排除标准：
男性和非妊娠女性受试者，年龄至少18岁，临床诊断为HPP，其他方面一般健康状况良好。所有参与者均提供了书面知情同意书。
研究干预、剂量、给药方式和批号：ALXN1850 SC qw 3周（共3次给药）15、45或90 mg ALXN1850 IV 15、45或 90 mg 单次给药
IMP 批号：GCS519454
研究干预的持续时间：
每例受试者的计划研究持续时间共长达22.5周（约5个月）。每个队列中的首例受试者的持续时间长达155天（约
5个月）。筛选期为56天，治疗期为65天，随访期为34天。每个队列的后续受试者的持续时间为148天（约5个月）。筛选期为56天，治疗期为57天，随访期为35天。
结果总结和结论：
